# 1. Realizar o build da imagem
docker-compose up --build -d

# 2. Verificar se os containers estão ativos
docker ps

# 3. Verificar se foram reportados erros em algum dos containers
docker logs app
docker logs nginx
docker logs db

# 4. Caso precise alterar alguma configuração execute o comando abaixo 
#    ele irá encerrar e remove todos os containers, redes, volumes e imagens
docker-compose down --volumes --remove-orphans

# 5. Acesse a aplicação e valide a mesma a partir da url:
http://localhost:8087

# 6. Suba o seu projeto para o seu GitHub